Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Blocklist.site Gambling
ja_jp: ブロックリスト.サイト ギャンブル
ko_ko: Blocklist.site 도박

source: Blocklist.site Malware
ja_jp: Blocklist.siteマルウェア
ko_ko: Blocklist.site 멀웨어

source: Blocklist.site Phishing
ja_jp: Blocklist.site フィッシング
ko_ko: Blocklist.site 피싱

source: Blocklist.site Piracy
ja_jp: ブロックリスト.サイト 海賊版
ko_ko: Blocklist.site 불법 복제

source: Blocklist.site Porn
ja_jp: ブロックリスト.サイト ポルノ
ko_ko: 차단 목록 사이트 포르노

source: Blocklist.site Ransomware
ja_jp: Blocklist.site Ransomware（ランサムウェア
ko_ko: Blocklist.site 랜섬웨어

source: Blocklist.site Redirect
ja_jp: Blocklist.site リダイレクト
ko_ko: Blocklist.site 리디렉션

source: Blocklist.site Scam
ja_jp: ブロックリスト.サイト詐欺
ko_ko: Blocklist.site 사기

source: Blocklist.site Tiktok
ja_jp: ブロックリスト.サイト Tiktok
ko_ko: Blocklist.site 틱톡

source: Blocklist.site Tracking
ja_jp: Blocklist.site トラッキング
ko_ko: 차단리스트.사이트 추적

source: Blocklist.site Youtube
ja_jp: ブロックリスト.サイト Youtube
ko_ko: Blocklist.site 유튜브

source: Blog
ja_jp: ブログ
ko_ko: 블로그

source: Bloomberg
ja_jp: ブルームバーグ
ko_ko: 블룸버그

source: Bolivia
ja_jp: ボリビア
ko_ko: 볼리비아

source: Bonaire, Saint Eustatius and Saba
ja_jp: ボネール、サン・ユースタティウス、サバ
ko_ko: 보네르, 세인트 유스타티우스, 사바

source: Bosnia and Herzegovina
ja_jp: ボスニア・ヘルツェゴビナ
ko_ko: 보스니아 헤르체고비나

source: Both throttling parameters should either be filled or empty
ja_jp: スロットリングパラメーターは、どちらもフィルまたはエンプティである必要があります。
ko_ko: 두 스로틀링 매개 변수는 모두 채워지거나 비워져 있어야 합니다.

source: Botswana
ja_jp: ボツワナ
ko_ko: 보츠와나

source: Bouvet Island
ja_jp: ブーヴェ島
ko_ko: 부베 섬

source: Brazil
ja_jp: ブラジル
ko_ko: 브라질

source: British Indian Ocean Territory
ja_jp: イギリス領インド洋地域
ko_ko: 영국령 인도양 영토

source: Brunei Darussalam
ja_jp: ブルネイ・ダルサラーム
ko_ko: 브루나이 다루살람

source: Bulgaria
ja_jp: ブルガリア
ko_ko: 불가리아

source: Burkina Faso
ja_jp: ブルキナファソ
ko_ko: 부르키나파소

source: Burundi
ja_jp: ブルンジ
ko_ko: 부룬디

source: C-ICAP
ja_jp: シーキャップ

source: CAPWAP
ja_jp: キャプワップ

source: CHECKMK
ja_jp: チェッキムク

source: COAP
ja_jp: コアプ

source: CS1
ja_jp: シーエスワン

source: CS2
ja_jp: シーエスツー

source: CS3
ja_jp: シーエススリー

source: CS4
ja_jp: シーエスフォー

source: CS5
ja_jp: シーエスファイブ

source: CS6
ja_jp: シーエスシックス

source: CS7
ja_jp: シーエスセブン

source: Cache
ja_jp: キャッシュ
ko_ko: 캐시

source: Cache Log
ja_jp: キャッシュ・ログ
ko_ko: 캐시 로그

source: Cambodia
ja_jp: カンボジア
ko_ko: 캄보디아

source: Cameroon
ja_jp: カメルーン
ko_ko: 카메룬

source: Canada
ja_jp: カナダ
ko_ko: 캐나다

source: Cape Verde
ja_jp: カーボベルデ
ko_ko: 카보 베르데

source: Cassandra
ja_jp: カサンドラ
ko_ko: 카산드라

source: Cayman Islands
ja_jp: ケイマン諸島
ko_ko: 케이맨 제도

source: Celebrity
ja_jp: セレブリティ
ko_ko: 유명인

source: Central African Republic
ja_jp: 中央アフリカ共和国
ko_ko: 중앙 아프리카 공화국

source: Chad
ja_jp: チャド

source: Changelog
ja_jp: チェンジログ
ko_ko: 변경 로그

source: Chat
ja_jp: チャット
ko_ko: 채팅

source: Chile
ja_jp: チリ
ko_ko: 칠레

source: China
ja_jp: 中国
ko_ko: 중국

source: Choose an Peer.
ja_jp: Peerを選択します。
ko_ko: 피어를 선택합니다.

source: Chop URI at first whitespace
ja_jp: 最初の空白でURIを切り分ける
ko_ko: 첫 번째 공백에서 URI 자르기

source: Christmas Island
ja_jp: クリスマス島
ko_ko: 크리스마스 아일랜드

source: CiscoSkinny
ja_jp: シスコスキニー

source: CiscoVPN
ja_jp: シスコブイピーエヌ

source: Citrix
ja_jp: シトリックス

source: ClamAV
ja_jp: クラムアブ

source: Clear-text credentials
ja_jp: クリアテキストの認証情報
ko_ko: 일반 텍스트 자격 증명

source: Client Export
ja_jp: クライアントエクスポート
ko_ko: 클라이언트 내보내기

source: Client Specific Overrides
ja_jp: クライアント固有のオーバーライド
ko_ko: 클라이언트별 재정의

source: Clients
ja_jp: クライアント
ko_ko: 클라이언트

source: Cloud
ja_jp: クラウド
ko_ko: 클라우드

source: Cloudflare
ja_jp: クラウドフレア

source: CoDel and PIE can not be combined.
ja_jp: CoDelとPIEは組み合わせることができません。
ko_ko: CoDel과 PIE는 결합할 수 없습니다.

source: Cocos (Keeling) Islands
ja_jp: ココス（キーリング）諸島
ko_ko: 코코스(킬링) 제도

source: Collaborative
ja_jp: コラボレーション
ko_ko: 협업

source: Collectd
ja_jp: コレクト
ko_ko: 수집됨

source: Colombia
ja_jp: コロンビア
ko_ko: 콜롬비아

source: Commercial Support
ja_jp: コマーシャルサポート
ko_ko: 상업 지원

source: Comoros
ja_jp: コモロ
ko_ko: 코모로

source: Configuration
ja_jp: コンフィギュレーション
ko_ko: 구성

source: Congo
ja_jp: コンゴ
ko_ko: 콩고

source: Congo, The Democratic Republic of the
ja_jp: コンゴ民主共和国
ko_ko: 콩고, 콩고민주공화국

source: ConnCheck
ja_jp: コンチェック

source: Connection Agent
ja_jp: コネクションエージェント
ko_ko: 연결 에이전트

source: Cook Islands
ja_jp: クック諸島
ko_ko: 쿡 제도

source: Cooking
ja_jp: クッキング
ko_ko: 요리

source: Corba
ja_jp: コルバ

source: Costa Rica
ja_jp: コスタリカ
ko_ko: 코스타리카

source: Cote d'Ivoire
ja_jp: コートジボワール
ko_ko: 코트디부아르

source: Credentials TTL needs to be an integer value above 0
ja_jp: 認証情報のTTLは、0以上の整数値である必要があります。
ko_ko: 자격증명 TTL은 0보다 큰 정수 값이어야 합니다.

source: Croatia
ja_jp: クロアチア
ko_ko: 크로아티아

source: Crossfire
ja_jp: クロスファイア
ko_ko: 크로스파이어

source: Crypto
ja_jp: クリプト
ko_ko: 암호화

source: Cryptocurrency
ja_jp: クリプトカレンシー
ko_ko: 암호화폐

source: Cuba
ja_jp: キューバ
ko_ko: 쿠바

source: Curacao
ja_jp: キュラソー

source: Cyprus
ja_jp: キプロス
ko_ko: 키프로스

source: Czech Republic
ja_jp: チェコ共和国
ko_ko: 체코 공화국

source: DHCP Leases
ja_jp: DHCPリース
ko_ko: DHCP 임대

source: DHCPV6
ja_jp: ディーエイチシーブイシックス

source: DHCPv4
ja_jp: ディーエイチシーピーブイフォー

source: DNP3
ja_jp: ディーエヌピーさん

source: DNS Domain Is
ja_jp: DNS ドメイン イズ
ko_ko: DNS 도메인

source: DNS Domain Levels (Count Of Dots)
ja_jp: DNSドメインレベル(ドット数)
ko_ko: DNS 도메인 수준(도트 수)

source: DNS packet larger than 512 bytes
ja_jp: 512バイトより大きいDNSパケット
ko_ko: 512바이트보다 큰 DNS 패킷

source: DNScrypt
ja_jp: ディーエヌエスクリプト

source: DTLS
ja_jp: ディーティーエルエス

source: Dangerous material
ja_jp: 危険物
ko_ko: 위험 물질

source: DataSaver
ja_jp: データセーバー
ko_ko: 데이터 세이버

source: DataTransfer
ja_jp: データ転送
ko_ko: 데이터 전송

source: Database
ja_jp: データベース
ko_ko: 데이터베이스

source: Date Range
ja_jp: 日付範囲
ko_ko: 날짜 범위

source: Dating
ja_jp: デート
ko_ko: 데이트

source: Days and hours should be numeric values or left empty
ja_jp: 日および時間は、数値または空白とします。
ko_ko: 요일과 시간은 숫자 값으로 입력하거나 비워 두어야 합니다.

source: Decode DNS responses and do not resolve numeric IPs
ja_jp: DNS応答を解読し、数値IPを解決しない。
ko_ko: DNS 응답을 디코딩하고 숫자 IP를 확인하지 않습니다.

source: Decode DNS responses and resolve all numeric IPs
ja_jp: DNS応答を解読し、すべての数値IPを解決する。
ko_ko: DNS 응답을 디코딩하고 모든 숫자 IP를 확인합니다.

source: Decode DNS responses and resolve only local numeric IPs
ja_jp: DNS応答をデコードし、ローカルの数値IPのみを解決する。
ko_ko: DNS 응답을 디코딩하고 로컬 숫자 IP만 확인합니다.

source: Deezer
ja_jp: ディーザー

source: Defaults
ja_jp: 既定値
ko_ko: 기본값

source: Deficit Round Robin
ja_jp: 赤字のラウンドロビン
ko_ko: 적자 라운드 로빈

source: Denmark
ja_jp: デンマーク
ko_ko: 덴마크

source: Deny request
ja_jp: 要求を拒否する
ko_ko: 요청 거부

source: Description should be a string between 1 and 255 characters
ja_jp: 説明文は、1文字以上255文字以下の文字列を指定します。
ko_ko: 설명은 1~255자 사이의 문자열이어야 합니다.

source: Description should be a string between 1 and 255 characters.
ja_jp: 説明文は、1文字以上255文字以下の文字列を指定します。
ko_ko: 설명은 1~255자 사이의 문자열이어야 합니다.

source: Desktop/File Sharing Session
ja_jp: デスクトップ/ファイル共有セッション
ko_ko: 데스크톱/파일 공유 세션

source: Diagnostics
ja_jp: ダイアグノスティックス
ko_ko: 진단

source: Diameter
ja_jp: 直径
ko_ko: 지름

source: Direct Connection (no Proxy)
ja_jp: 直接接続（プロキシなし）
ko_ko: 직접 연결(프록시 없음)

source: Direct_Download_Link
ja_jp: ダイレクト_ダウンロード_リンク
ko_ko: 직접 다운로드 링크

source: Discord
ja_jp: ディスコード
ko_ko: 불화

source: Disk I/O
ja_jp: ディスクI/O
ko_ko: 디스크 I/O

source: DisneyPlus
ja_jp: ディズニープラス
ko_ko: 디즈니플러스

source: Djibouti
ja_jp: ジブチ
ko_ko: 지부티

source: Do not alter forward header (transparent)
ja_jp: フォワードヘッダを変更しない（透過）
ko_ko: 전달 헤더 변경 금지(투명)

source: Do not decode DNS responses and do not resolve numeric IPs
ja_jp: DNS応答をデコードせず、数値IPを解決しない。
ko_ko: DNS 응답을 디코딩하지 않고 숫자 IP를 확인하지 않습니다.

source: Documentation
ja_jp: ドキュメンテーション
ko_ko: 문서

source: Dofus
ja_jp: ドフス

source: Doh
ja_jp: ドー

source: Dominica
ja_jp: ドミニカ
ko_ko: 도미니카

source: Dominican Republic
ja_jp: ドミニカ共和国
ko_ko: 도미니카 공화국

source: Drop
ja_jp: ドロップ
ko_ko: 드롭

source: Dropbox
ja_jp: ドロップボックス

source: Drugs
ja_jp: 薬物
ko_ko: 약물

source: DynFi
ja_jp: ダイナファイ

source: DynFi Manager
ja_jp: DynFiマネージャー

source: Dynamic IPv6 Host
ja_jp: ダイナミックIPv6ホスト
ko_ko: 동적 IPv6 호스트

source: EGP
ja_jp: 外部リンク

source: EasyList
ja_jp: イージーリスト

source: EasyPrivacy
ja_jp: イージープライバシー

source: Ecuador
ja_jp: エクアドル
ko_ko: 에콰도르

source: Education
ja_jp: 教育
ko_ko: 교육

source: Egypt
ja_jp: エジプト
ko_ko: 이집트

source: El Salvador
ja_jp: エルサルバドル
ko_ko: 엘살바도르

source: Email
ja_jp: 電子メール
ko_ko: 이메일

source: Encode whitespaces (RFC1738)
ja_jp: 空白をエンコードする（RFC1738）
ko_ko: 공백 인코딩(RFC1738)

source: Enter a description.
ja_jp: 説明を入力します。
ko_ko: 설명을 입력합니다.

source: Enter a valid number of logs to save
ja_jp: 保存するログの有効数を入力する
ko_ko: 저장할 유효한 로그 수를 입력합니다.

source: Enter a valid packet size
ja_jp: 有効なパケットサイズを入力する
ko_ko: 유효한 패킷 크기 입력

source: Enter a valid toclient-groups size
ja_jp: 有効なtoclient-groupsのサイズを入力してください。
ko_ko: 유효한 클라이언트 그룹 크기를 입력합니다.

source: Enter a valid toserver-groups size
ja_jp: 有効なtoserver-groupsのサイズを入力してください。
ko_ko: 유효한 서버 그룹 크기를 입력합니다.

source: Enter valid parameter(s) for the chosen command (Found illegal characters).
ja_jp: 選択したコマンドに有効なパラメータを入力してください（不正な文字は検出されません）。
ko_ko: 선택한 명령에 대해 유효한 매개변수를 입력합니다(잘못된 문자를 찾았습니다).

source: Equatorial Guinea
ja_jp: 赤道ギニア
ko_ko: 적도 기니

source: Eritrea
ja_jp: エリトリア
ko_ko: 에리트레아

source: Estonia
ja_jp: エストニア
ko_ko: 에스토니아

source: Ethiopia
ja_jp: エチオピア
ko_ko: 에티오피아

source: Europe
ja_jp: ヨーロッパ
ko_ko: 유럽

source: Eventqueue Slots must be a numeric value.
ja_jp: Eventqueue Slotsは数値で指定する必要があります。
ko_ko: 이벤트 큐 슬롯은 숫자 값이어야 합니다.

source: Executables
ja_jp: エグゼキュータブル
ko_ko: 실행 파일

source: Execute
ja_jp: 実行する
ko_ko: 실행

source: Existence
ja_jp: 存在意義
ko_ko: 존재

source: Expedited Forwarding
ja_jp: エクスペディッドフォワーディング
ko_ko: 신속 배송

source: External (advanced)
ja_jp: 外部( 詳細)
ko_ko: 외부(고급)

source: FIFO
ja_jp: ファイフォー

source: FIX
ja_jp: フィックス

source: FTP
ja_jp: ファイル転送プロトコル

source: FTP Proxy port needs to be an integer value between 1 and 65535
ja_jp: FTPプロキシポートは、1～65535の整数値である必要があります。
ko_ko: FTP 프록시 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: FTP daemon
ja_jp: FTPデーモン
ko_ko: FTP 데몬

source: Facebook
ja_jp: フェイスブック

source: Falkland Islands (Malvinas)
ja_jp: フォークランドしょとう（マルビナス）
ko_ko: 포클랜드 제도(말비나스)

source: Faroe Islands
ja_jp: フェロー諸島
ko_ko: 페로 제도

source: FastTrack
ja_jp: ファストトラック
ko_ko: 패스트트랙

source: Fiesta
ja_jp: フィエスタ
ko_ko: 피에스타

source: Fiji
ja_jp: フィジー
ko_ko: 피지

source: File (Extended)
ja_jp: ファイル(拡張)
ko_ko: 파일(확장)

source: File (Json)
ja_jp: ファイル(Json)
ko_ko: 파일(Json)

source: File Checksum
ja_jp: ファイルチェックサム
ko_ko: 파일 체크섬

source: File Content
ja_jp: ファイルの内容
ko_ko: 파일 콘텐츠

source: File Size
ja_jp: ファイルサイズ
ko_ko: 파일 크기

source: File content should be in (base64 encoded) zip format
ja_jp: ファイル内容は（base64エンコードされた）zip形式であること。
ko_ko: 파일 콘텐츠는 (base64로 인코딩된) zip 형식이어야 합니다.

source: FileSharing
ja_jp: ファイル共有
ko_ko: 파일 공유

source: Fileid should be an internally generated unique number
ja_jp: Fileidは内部で生成されたユニークな番号であること
ko_ko: Fileid는 내부적으로 생성된 고유 번호여야 합니다.

source: Filename should be unique
ja_jp: ファイル名は一意でなければならない
ko_ko: 파일 이름은 고유해야 합니다.

source: Filesystem Mount Flags
ja_jp: ファイルシステムのマウントフラグ
ko_ko: 파일시스템 마운트 플래그

source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_ko: 필터

source: Filter bypass
ja_jp: フィルターバイパス
ko_ko: 필터 바이패스

source: FilterRef
ja_jp: フィルタレフ

source: Filtering Lists
ja_jp: リストのフィルタリング
ko_ko: 필터링 목록

source: Finance
ja_jp: ファイナンス
ko_ko: 재무

source: Finland
ja_jp: フィンランド
ko_ko: 핀란드

source: Firewall
ja_jp: ファイアウォール
ko_ko: 방화벽

source: Firewall Config
ja_jp: ファイアウォールコンフィグ
ko_ko: 방화벽 구성

source: Florensia
ja_jp: フロレンシア
ko_ko: 플로렌시아

source: FlowQueue-CoDel
ja_jp: フローキューキューキューキューキューキューキューキューキューキューキューキューキューキューキューキューキューキューキューキュー

source: FlowQueue-PIE
ja_jp: フロークエピエ

source: Flows
ja_jp: フローズン
ko_ko: 흐름

source: Flows Settings
ja_jp: フロー設定
ko_ko: 흐름 설정

source: Fortunetelling
ja_jp: 運勢占い
ko_ko: 운세

source: Forum
ja_jp: フォーラム
ko_ko: 포럼

source: Forward
ja_jp: フォワード
ko_ko: 앞으로

source: Fragmented DNS message
ja_jp: DNSメッセージのフラグメンテーション
ko_ko: 조각난 DNS 메시지

source: France
ja_jp: フランス
ko_ko: 프랑스

source: Fraud
ja_jp: 不正行為
ko_ko: 사기

source: Freanch exams cheaters
ja_jp: フレンチの受験生がカンニング
ko_ko: 프리랜서 시험 부정행위자

source: French Guiana
ja_jp: フランス領ギアナ
ko_ko: 프랑스령 기아나

source: French Polynesia
ja_jp: フランス領ポリネシア
ko_ko: 프랑스령 폴리네시아

source: French Southern Territories
ja_jp: フランス領南方領土
ko_ko: 프랑스 남부 준주

source: Friday
ja_jp: 金曜日
ko_ko: 금요일

source: GID
ja_jp: グループID

source: GIF animations
ja_jp: GIFアニメーション
ko_ko: GIF 애니메이션

source: GMail
ja_jp: ジーエムメール

source: GTP
ja_jp: グアンタンパク質

source: Gabon
ja_jp: ガボン
ko_ko: 가봉

source: Gambia
ja_jp: ガンビア
ko_ko: 감비아

source: Gamble
ja_jp: ギャンブル
ko_ko: 도박

source: Gambling
ja_jp: ギャンブル
ko_ko: 도박

source: Game
ja_jp: ゲーム
ko_ko: 게임

source: Games
ja_jp: ゲーム
ko_ko: 게임

source: General
ja_jp: 全般
ko_ko: 일반

source: GenshinImpact
ja_jp: GenshinImpact（ゲンシンインパクト
ko_ko: 겐신임팩트

source: GeoIP
ja_jp: ジオアイピー

source: Georgia
ja_jp: グルジア

source: Germany
ja_jp: ドイツ
ko_ko: 독일

source: Ghana
ja_jp: ガーナ

source: Gibraltar
ja_jp: ジブラルタル
ko_ko: 지브롤터

source: Git
ja_jp: ギット

source: GitLab
ja_jp: ギットラボ

source: Gnutella
ja_jp: グヌーテラ

source: Google
ja_jp: グーグル

source: GoogleDocs
ja_jp: グーグル ドックス
ko_ko: Google 문서 도구

source: GoogleHangoutDuo
ja_jp: GoogleHangoutDuo（グーグルハングアウトデュオ
ko_ko: 구글 행아웃 듀오

source: GoogleMaps
ja_jp: グーグルマップ
ko_ko: 구글맵

source: GooglePlus
ja_jp: グーグルプラス
ko_ko: 구글플러스

source: GoogleServices
ja_jp: GoogleServices（グーグルサービス
ko_ko: Google서비스

source: Government
ja_jp: 政府
ko_ko: 정부

source: Greece
ja_jp: ギリシア
ko_ko: 그리스

source: Greenland
ja_jp: グリーンランド
ko_ko: 그린란드

source: Grenada
ja_jp: グレナダ
ko_ko: 그레나다

source: Guadeloupe
ja_jp: グアドループ
ko_ko: 과들루프

source: Guam
ja_jp: グアム
ko_ko: 괌

source: Guatemala
ja_jp: グアテマラ
ko_ko: 과테말라

source: Guernsey
ja_jp: ガーンジー
ko_ko: 건지 섬

source: Guildwars
ja_jp: ギルドウォーズ
ko_ko: 길드 전쟁

source: Guinea
ja_jp: ギニア
ko_ko: 기니

source: Guinea-Bissau
ja_jp: ギニアビサウ
ko_ko: 기니 비사우

source: Guyana
ja_jp: ガイアナ
ko_ko: 가이아나

source: HP Virtual Machine Group Management
ja_jp: HP 仮想マシングループ管理
ko_ko: HP 가상 머신 그룹 관리

source: HTTP Numeric IP Address
ja_jp: HTTP 数字 IPアドレス
ko_ko: HTTP 숫자 IP 주소

source: HTTP Proxy
ja_jp: HTTPプロキシ
ko_ko: HTTP 프록시

source: HTTP suspicious content
ja_jp: HTTPの不審なコンテンツ
ko_ko: HTTP 의심 콘텐츠

source: HTTPS Proxy
ja_jp: HTTPS プロキシ
ko_ko: HTTPS 프록시

source: Hacking
ja_jp: ハッキング
ko_ko: 해킹

source: Haiti
ja_jp: ハイチ
ko_ko: 아이티

source: HalfLife2
ja_jp: ハーフライフ2
ko_ko: 하프라이프2

source: Hard timeout, in minutes, must be between 0 (no timeout) and 10080 (a week)
ja_jp: ハードタイムアウト、分単位、0（タイムアウトなし）から10080（1週間）の間でなければなりません。
ko_ko: 하드 타임아웃은 분 단위로 0(타임아웃 없음)에서 10080(일주일) 사이여야 합니다.

source: Heard Island and McDonald Islands
ja_jp: ハード島とマクドナルド諸島
ko_ko: 허드 아일랜드와 맥도날드 제도

source: High Availability
ja_jp: ハイアベイラビリティ
ko_ko: 고가용성

source: Holy See (Vatican City State)
ja_jp: 神聖ローマ帝国（バチカン市国）
ko_ko: 교황청(바티칸 시국)

source: Homestyle
ja_jp: ホームスタイル
ko_ko: 홈스타일

source: Honduras
ja_jp: ホンジュラス
ko_ko: 온두라스

source: Hong Kong
ja_jp: ホンコン
ko_ko: 홍콩

source: Hospitals
ja_jp: ホスピタルズ
ko_ko: 병원

source: Host(s)
ja_jp: ホスト
ko_ko: 호스트

source: Hostname Matches
ja_jp: ホスト名の一致
ko_ko: 호스트 이름 일치

source: Hotmail
ja_jp: ホットメール
ko_ko: 핫메일

source: HotspotShield
ja_jp: HotspotShield（ホットスポットシールド
ko_ko: 핫스팟쉴드

source: Hulu
ja_jp: フールー

source: Hungary
ja_jp: ハンガリー
ko_ko: 헝가리

source: Hyperscan
ja_jp: ハイパースキャン
ko_ko: 하이퍼스캔

source: IAX
ja_jp: アイアックス

source: ICAP
ja_jp: アイキャプ

source: ICMPV6
ja_jp: アイシーエムピーブイシックス

source: ICP port needs to be an integer value between 1 and 65535
ja_jp: ICPポートは1～65535の整数値である必要があります。
ko_ko: ICP 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: IFLIX
ja_jp: アイプリックス

source: IGMP
ja_jp: アイジーエムピー

source: IMAP
ja_jp: アイマップ

source: IMAPS
ja_jp: アイマップス

source: IP Is In Network
ja_jp: IPはネットワークにある
ko_ko: IP가 네트워크에 있음

source: IPv6 Dynamic Host require an interface to track.
ja_jp: IPv6 Dynamic Hostは、追跡するインターフェイスが必要です。
ko_ko: IPv6 동적 호스트는 추적할 인터페이스가 필요합니다.

source: IRC
ja_jp: アイアールシー

source: IceCast
ja_jp: アイスキャスト
ko_ko: 아이스캐스트

source: Iceland
ja_jp: アイスランド
ko_ko: 아이슬란드

source: Idle timeout, in minutes, must be between 0 (no timeout) and 10080 (a week)
ja_jp: アイドルタイムアウト、分単位、0（タイムアウトなし）から10080（1週間）の間でなければならない。
ko_ko: 유휴 시간 제한(분)은 0(시간 제한 없음)에서 10080(일주일) 사이여야 합니다.

source: If
ja_jp: もし
ko_ko: 만약

source: Imagehosting
ja_jp: イメージホスティング
ko_ko: 이미지 호스팅

source: Inactive timeout needs to be an integer value between 1 and 86400
ja_jp: 非アクティブタイムアウトは、1～86400の整数値である必要があります。
ko_ko: 비활성 시간 제한은 1에서 86400 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: India
ja_jp: インド
ko_ko: 인도

source: Indonesia
ja_jp: インドネシア
ko_ko: 인도네시아

source: Inode Usage
ja_jp: Inodeの使用量
ko_ko: 이노드 사용량

source: Instagram
ja_jp: インスタグラム
ko_ko: 인스타그램

source: Internal (automatic)
ja_jp: 内部（自動）
ko_ko: 내부(자동)

source: Invalid domain
ja_jp: 無効なドメイン
ko_ko: 잘못된 도메인

source: Iran, Islamic Republic of
ja_jp: イラン・イスラム共和国
ko_ko: 이란, 이슬람 공화국

source: Iraq
ja_jp: イラク
ko_ko: 이라크

source: Ireland
ja_jp: アイルランド
ko_ko: 아일랜드

source: Is Resolvable
ja_jp: 解決可能かどうか
ko_ko: 해결 가능

source: Isle of Man
ja_jp: マン島
ko_ko: 맨섬

source: Isp
ja_jp: イスプ

source: Israel
ja_jp: イスラエル
ko_ko: 이스라엘

source: Italy
ja_jp: イタリア
ko_ko: 이탈리아

source: JPEG pictures
ja_jp: JPEG画像
ko_ko: JPEG 사진

source: Jabber
ja_jp: ジャバー
ko_ko: 재버

source: Jamaica
ja_jp: ジャマイカ
ko_ko: 자메이카

source: Japan
ja_jp: 日本
ko_ko: 일본

source: Jersey
ja_jp: ジャージー島
ko_ko: 저지

source: Jobsearch
ja_jp: ジョブサーチ
ko_ko: 채용 정보 검색

source: Jordan
ja_jp: ヨルダン

source: KakaoTalk
ja_jp: カカオトーク
ko_ko: 카카오톡

source: KakaoTalk_Voice
ja_jp: カカオトーク_ボイス
ko_ko: 카카오톡_음성

source: Kazakhstan
ja_jp: カザフスタン
ko_ko: 카자흐스탄

source: Keep all most recent files (always)
ja_jp: 最新のファイルをすべて保持する（常時）
ko_ko: 모든 최신 파일 보관(항상)

source: Keep most recent HIT files(disk)
ja_jp: 最新のHITファイル(ディスク)を保管する
ko_ko: 최신 HIT 파일(디스크) 보관

source: Keep only files fetched from network (network)
ja_jp: ネットワーク（網）から取得したファイルだけを残す
ko_ko: 네트워크에서 가져온 파일만 보관(네트워크)

source: Kenya
ja_jp: ケニア
ko_ko: 케냐

source: Kerberos
ja_jp: ケルベロス

source: Kiribati
ja_jp: キリバス
ko_ko: 키리바시

source: Known protocol on non standard port
ja_jp: 非標準ポートで既知のプロトコル
ko_ko: 비표준 포트의 알려진 프로토콜

source: Kontiki
ja_jp: コンチキ

source: Korea, Democratic People's Republic of
ja_jp: 朝鮮民主主義人民共和国
ko_ko: 대한민국, 조선민주주의인민공화국

source: Korea, Republic of
ja_jp: 大韓民国
ko_ko: 대한민국, 공화국

source: Kuwait
ja_jp: クウェート
ko_ko: 쿠웨이트

source: Kyrgyzstan
ja_jp: キルギスタン
ko_ko: 키르기스스탄

source: LDAP
ja_jp: エルダップ

source: LDAPS
ja_jp: エルディープス

source: LISP
ja_jp: リスプ

source: Lao People's Democratic Republic
ja_jp: ラオス人民民主共和国
ko_ko: 라오스 인민 민주 공화국

source: LastFM
ja_jp: ラストエフエム

source: Latvia
ja_jp: ラトビア
ko_ko: 라트비아

source: Lebanon
ja_jp: レバノン
ko_ko: 레바논

source: Lesotho
ja_jp: レソト
ko_ko: 레소토

source: Level 0
ja_jp: レベル0
ko_ko: 레벨 0

source: Level 1 (Default)
ja_jp: レベル1（初期値）
ko_ko: 레벨 1(기본값)

source: Level 2
ja_jp: レベル2
ko_ko: 레벨 2

source: Level 3
ja_jp: レベル3
ko_ko: 레벨 3

source: Level 4
ja_jp: レベル4
ko_ko: 레벨 4

source: Level 5
ja_jp: レベル5
ko_ko: 레벨 5

source: Liberia
ja_jp: リベリア
ko_ko: 라이베리아

source: Library
ja_jp: 図書館
ko_ko: 라이브러리

source: Libyan Arab Jamahiriya
ja_jp: リビア・アラブ・ジャマーヒリーヤ
ko_ko: 리비아 아랍 자마히리야

source: License
ja_jp: ライセンス
ko_ko: 라이선스

source: Liechtenstein
ja_jp: リヒテンシュタイン
ko_ko: 리히텐슈타인

source: Likee
ja_jp: ライク
ko_ko: 좋아요

source: Lingerie
ja_jp: ランジェリー
ko_ko: 란제리

source: LinkedIn
ja_jp: リンクトイン

source: Lithuania
ja_jp: リトアニア
ko_ko: 리투아니아

source: Live Traffic
ja_jp: ライブトラフィック
ko_ko: 실시간 트래픽

source: Local Monit Port needs to be an integer value between 0 and 65535
ja_jp: ローカルモニットポートは、0～65535の整数値である必要があります。
ko_ko: 로컬 모니터 포트는 0에서 65535 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: Logging
ja_jp: ロギング
ko_ko: 로깅

source: Logging / targets
ja_jp: ロギング／ターゲット
ko_ko: 로깅 / 대상

source: LotusNotes
ja_jp: ロータスノーツ
ko_ko: 로터스노트

source: Luxembourg
ja_jp: ルクセンブルク
ko_ko: 룩셈부르크

source: M/Monit Timeout needs to be an integer value between 0 and 86400
ja_jp: M/Monitタイムアウトは0～86400の整数値が必要です
ko_ko: M/Monit 시간 제한은 0에서 86400 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: MGCP
ja_jp: エムジーシーピー

source: MQTT
ja_jp: エムエムティーティー

source: MS_OneDrive
ja_jp: MS_OneDrive（ワンドライブ

source: MX (Mail server)
ja_jp: MX（メールサーバー）
ko_ko: MX(메일 서버)

source: Macao
ja_jp: マカオ
ko_ko: 마카오

source: Macedonia
ja_jp: マケドニア
ko_ko: 마케도니아

source: Madagascar
ja_jp: マダガスカル
ko_ko: 마다가스카르

source: Malawi
ja_jp: マラウイ
ko_ko: 말라위

source: Malaysia
ja_jp: マレーシア
ko_ko: 말레이시아

source: Maldives
ja_jp: モルディブ
ko_ko: 몰디브

source: Malformed packet
ja_jp: 不正なパケット
ko_ko: 잘못된 패킷

source: Mali
ja_jp: マリ
ko_ko: 말리

source: Malta
ja_jp: マルタ

source: Malware
ja_jp: マルウェア
ko_ko: 멀웨어

source: Manga
ja_jp: マンガ
ko_ko: 만화

source: MapleStory
ja_jp: メイプルストーリー
ko_ko: 메이플스토리

source: Marshall Islands
ja_jp: マーシャル諸島
ko_ko: 마셜 제도

source: Martinique
ja_jp: マルティニーク
ko_ko: 마르티니크

source: Match name should be unique
ja_jp: マッチ名はユニークであるべき
ko_ko: 경기 이름은 고유해야 합니다.

source: Mauritania
ja_jp: モーリタニア
ko_ko: 모리타니아

source: Mauritius
ja_jp: マウリチウス
ko_ko: 모리셔스

source: Maximum number of zones reached
ja_jp: 最大到達ゾーン数
ko_ko: 도달할 수 있는 최대 구역 수

source: Mayotte
ja_jp: メイヨット
ko_ko: 마요트

source: Mbit/s
ja_jp: Mビット/秒

source: Megaco
ja_jp: メガコ

source: Memcached
ja_jp: メムキャッシュ
ko_ko: 멤캐시드

source: Messenger
ja_jp: メッセンジャー
ko_ko: 메신저

source: Metrics
ja_jp: メトリックス
ko_ko: 메트릭

source: Metrics Settings
ja_jp: メトリックス設定
ko_ko: 메트릭 설정

source: Mexico
ja_jp: メキシコ
ko_ko: 멕시코

source: Micronesia, Federated States of
ja_jp: ミクロネシア連邦
ko_ko: 미크로네시아, 연방

source: Microsoft
ja_jp: マイクロソフト

source: Microsoft office files
ja_jp: マイクロソフトオフィスファイル
ko_ko: Microsoft Office 파일

source: Military
ja_jp: ミリタリー
ko_ko: 군대

source: Minimum domain level must be bigger than 0.
ja_jp: ドメインレベルの最小値は、0より大きくなければならない。
ko_ko: 최소 도메인 레벨은 0보다 커야 합니다.

source: Mining
ja_jp: 鉱業
ko_ko: 마이닝

source: Mobile Clients
ja_jp: モバイルクライアント
ko_ko: 모바일 클라이언트

source: Modbus
ja_jp: モドバス

source: Moderate
ja_jp: 中庸
ko_ko: 보통

source: Moldova, Republic of
ja_jp: モルドバ共和国
ko_ko: 몰도바, 공화국

source: Monaco
ja_jp: モナコ
ko_ko: 모나코

source: Monday
ja_jp: 月曜日
ko_ko: 월요일

source: MongoDB
ja_jp: モンゴDB
ko_ko: 몽고DB

source: Mongolia
ja_jp: モンゴル
ko_ko: 몽골

source: Montenegro
ja_jp: モンテネグロ
ko_ko: 몬테네그로

source: Montserrat
ja_jp: モンセラー
ko_ko: 몬세라트

source: Morocco
ja_jp: モロッコ
ko_ko: 모로코

source: Movies
ja_jp: 作品紹介
ko_ko: 영화

source: Mozambique
ja_jp: モザンビーク
ko_ko: 모잠비크

source: Music
ja_jp: 音楽
ko_ko: 음악

source: My IP Is In Network
ja_jp: 私のIPはネットワーク内にあります
ko_ko: 내 IP가 네트워크에 있습니다.

source: My User
ja_jp: マイユーザー
ko_ko: 내 사용자

source: MySQL and SQLite can not be combined.
ja_jp: MySQLとSQLiteの併用はできません。
ko_ko: MySQL과 SQLite는 결합할 수 없습니다.

source: Myanmar
ja_jp: ミャンマー
ko_ko: 미얀마

source: NDP Table
ja_jp: NDPテーブル
ko_ko: NDP 테이블

source: NFS
ja_jp: エヌエフエス

source: NOE
ja_jp: エヌオーイー

source: NTP
ja_jp: エヌティーピー

source: NTP subsystem
ja_jp: NTPサブシステム
ko_ko: NTP 하위 시스템

source: Namibia
ja_jp: ナミビア
ko_ko: 나미비아

source: Nats
ja_jp: ナッツ

source: Nauru
ja_jp: ナウル
ko_ko: 나우루

source: Nepal
ja_jp: ネパール
ko_ko: 네팔

source: NestLogSink
ja_jp: ネストログシンク

source: NetBIOS
ja_jp: ネットバイオス

source: NetFlow
ja_jp: NetFlow（ネットフロー

source: Netherlands
ja_jp: オランダ
ko_ko: 네덜란드

source: Netstat
ja_jp: ネットスタット

source: Network Interface
ja_jp: ネットワークインターフェース
ko_ko: 네트워크 인터페이스

source: Network Ping
ja_jp: ネットワークPing
ko_ko: 네트워크 핑

source: Network group
ja_jp: ネットワークグループ
ko_ko: 네트워크 그룹

source: Network(s)
ja_jp: ネットワーク
ko_ko: 네트워크

source: New
ja_jp: 新規
ko_ko: 신규

source: New Caledonia
ja_jp: ニューカレドニア
ko_ko: 뉴칼레도니아

source: New Zealand
ja_jp: ニュージーランド
ko_ko: 뉴질랜드

source: News
ja_jp: ニュース
ko_ko: 뉴스

source: Nicaragua
ja_jp: ニカラグワ
ko_ko: 니카라과

source: Niger
ja_jp: ニジェール
ko_ko: 니제르

source: Nigeria
ja_jp: ナイジェリア
ko_ko: 나이지리아

source: Nintendo
ja_jp: 任天堂
ko_ko: 닌텐도

source: Niue
ja_jp: ニウエ

source: NoCoin List
ja_jp: NoCoin一覧
ko_ko: 노코인 목록

source: Norfolk Island
ja_jp: ノーフォーク島
ko_ko: 노퍽 섬

source: Normalization
ja_jp: ノーマライゼーション
ko_ko: 정규화

source: North America
ja_jp: 北アメリカ
ko_ko: 북미

source: Northern Mariana Islands
ja_jp: 北マリアナ諸島
ko_ko: 북마리아나 제도

source: Norway
ja_jp: ノルウェー
ko_ko: 노르웨이

source: Notice
ja_jp: 通知
ko_ko: 공지 사항

source: Ntopng
ja_jp: エヌピーオーエヌ

source: Number of children needs to be an integer value above 0
ja_jp: 子供の数は、0以上の整数値である必要があります。
ko_ko: 자식 수는 0보다 큰 정수 값이어야 합니다.

source: OCS
ja_jp: オーシーエス

source: OSPF
ja_jp: オープンさいたんパスファースト

source: Obsolete TLS version (older then 1.1)
ja_jp: TLSのバージョンが古い(1.1より古い)
ko_ko: 사용되지 않는 TLS 버전(1.1 이전)

source: Oman
ja_jp: オマーン
ko_ko: 오만

source: One-to-One
ja_jp: マンツーマン
ko_ko: 일대일
